Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdenetwork/krfb.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Attention
ja: 注意
ko: 주의
zh_cn: 注意
zh_tw: 注意

source: Somebody is requesting a connection to your computer. Granting this will allow the remote user to watch your desktop.
ja: 誰かが、あなたのコンピュータへの接続を要求しています。接続を許可すると、リモートのユーザがあなたのデスクトップを見ることができるようになります。
ko: 누군가가 이 컴퓨터로의 연결을 요청하고 있습니다. 요청을 수락하면 원격 사용자가 데스크톱을 볼 수 있습니다.
zh_cn: 有人正在请求连接到您的计算机。同意此连接将允许他们观察您的桌面。
zh_tw: 有人要求連線到您的電腦。若您同意，他將能看到您的桌面。

source: Allow remote user to &control keyboard and mouse
ja: リモートユーザにキーボードとマウスの操作を許可する(&C)
ko: 원격 사용자가 키보드와 마우스를 제어하도록 허용(&C)
zh_cn: 允许远程用户控制键盘和鼠标(&C)
zh_tw: 允許遠端使用者控制鍵盤與滑鼠(&C)

source: If you turn this option on, the remote user can enter keystrokes and use your mouse pointer. This gives them full control over your computer, so be careful. When the option is disabled the remote user can only watch your screen.
ja: このオプションを有効にすると、リモートのユーザはキー入力やマウスポインタの操作ができるようになります。これによって相手があなたのコンピュータを完全にコントロールできるようになるので、注意して使ってください。このオプションを有効にしなければ、リモートのユーザは単にあなたのスクリーン上に表示されているものが見えるだけです。
ko: 이 설정을 사용하면 원격 사용자는 키를 입력할 수 있고 마우스 포인터를 제어할 수 있습니다. 이것은 컴퓨터에 대한 전체 제어권을 주는 것이며, 조심하십시오. 이 설정을 사용하지 않으면 사용자는 화면을 볼 수만 있습니다.
zh_cn: 如果您打开此选项，远程用户就可以输入按键并使用您的鼠标指针。这意味着给予他们对您计算机的完全控制权，所以请格外小心。如果禁用此选项，远程用户将只能观看您的屏幕。
zh_tw: 如果開啟此選項，遠端使用者就能輸入按鍵並使用您的滑鼠指標。這等於是將整部電腦交給他控制，所以請小心。當此選項關閉時，遠端使用者就只能看到您的桌面而無法操控。

source: Remote system:
ja: リモートシステム:
ko: 원격 시스템:
zh_cn: 远程系统：
zh_tw: 遠端系統：

source: Welcome to KDE Desktop Sharing
ja: KDE デスクトップ共有へようこそ
ko: KDE 데스크톱 공유에 오신 것을 환영합니다
zh_cn: 欢迎使用 KDE 桌面共享
zh_tw: 歡迎來到 KDE 桌面分享

source: KDE Desktop Sharing allows you to invite somebody at a remote location to watch and possibly control your desktop. <a href="whatsthis:<p>An invitation creates a one-time password that allows the receiver to connect to your desktop. It is valid for only one successful connection and will expire after an hour if it has not been used. When somebody connects to your computer a dialog will appear and ask you for permission. The connection will not be established before you accept it. In this dialog you can also restrict the other person to view your desktop only, without the ability to move your mouse pointer or press keys.</p><p>If you want to create a permanent password for Desktop Sharing, allow 'Uninvited Connections' in the configuration.</p>">More about invitations...</a>
ja: KDE デスクトップ共有は、遠隔地にいる人を招待して、あなたのデスクトップを見たり操作したりすることを可能にします。 <a href="whatsthis:<p>招待は、それを受け取った人があなたのデスクトップに接続するために使用する一回限りのパスワードを作成します。パスワードは一つの成功した接続にのみ有効で、使われない場合、1 時間後に失効します。誰かがあなたのコンピュータに接続しようとすると、ダイアログが表示され、あなたに許可を求めます。あなたが接続を許可しない限り、デスクトップへの接続は確立されません。また、そのダイアログで共有をデスクトップの表示に制限することができます (マウスやキーボードの操作を許可しない)。<p> <p>デスクトップ共有用に恒久的なパスワードを作成する場合は、「設定」で「招待していない接続を許可する」を有効にし、パスワードを設定してください。</p>"> 招待とは...</a>
ko: KDE 데스크톱 공유에서는 멀리 있는 누군가를 초대해서 데스크톱을 보고 제어할 수 있도록 해 줍니다. <a href="whatsthis:<p>초대장은 받는 사람이 이 데스크톱에 연결하기 위한 일회용 비밀번호를 생성합니다. 한 번의 연결에 대해서만 유효하며 한 시간 동안 사용되지 않으면 무효가 됩니다. 누군가가 컴퓨터에 연결하려고 하면 여러분에게 확인하는 대화 상자가 나타납니다. 이 연결은 수락하지 않는 한 성립되지 않습니다. 이 대화 상자에서는 연결하는 상대가 데스크톱을 단지 보기만 하거나, 포인터나 키 입력을 사용할 수 없도록 할 수 있습니다.</p><p>데스크톱 공유의 영구적인 비밀번호를 만들려면, 설정에서 '초대받지 않은 연결'을 허용하십시오.</p>"> 초대장에 관한 더 많은 정보...</a>
zh_cn: KDE 桌面共享允许您邀请位于远程位置的人观察并可能控制您的桌面。 <a href="whatsthis:<p>邀请将会创建一个一次性的密码。通过该密码，接受者将可以连接到您的桌面。该密码将只对一次成功连接有效，超过指定时间一个小时后即便未使用也会自动失效。如果有人连接到您的计算机，将会显示一个对话框并请求您的许可。除非您亲自接受，否则将不会创建连接。在此对话框中，您还可以限制其他人只能查看您的桌面，而无法移动您的鼠标指针或按键盘。</p><p>如果您想要为桌面共享创建一个永久密码，请在配置中允许“未邀请的连接”。">关于邀请的更多内容...</a>
zh_tw: KDE 桌面分享讓您可以邀請某人從遠端觀看或控制您的桌面。 <a href="「邀請」會產生一次性的密碼，讓接收者可以連到您的桌面。這個密碼只能使用一次，並且在一個小時未使用後失效。當有人連到您的電腦後，會有一個對話框問您要不要接受。您可以限制對方只能看您的桌面而不能控制您的桌面。如果您要產生一個永久的密碼，您可以設定「允許未邀請的連線」。">關於邀請的詳情...</a>

source: Create &Personal Invitation...
ja: 個人招待の作成(&P)...
ko: 개인 초대장 만들기(&P)...
zh_cn: 创建个人邀请(&P)...
zh_tw: 建立個人邀請(&P)...

source: Create a new invitation and display the connection data. Use this option if you want to invite somebody personally, for example, to give the connection data over the phone.
ja: 新しい招待を作成し、接続に必要なデータを表示します。例えば電話で接続データを伝えて誰かを個人的に招待するときに使用します。
ko: 새 초대장을 만들고 연결 데이터를 표시합니다. 누군가를 전화 등 개인적으로 초대해야 할 때 이 설정을 사용하십시오.
zh_cn: 创建新邀请并显示连接数据。如果您想要单独邀请某人，并通过电话通知连接数据，请使用此选项。
zh_tw: 建立新的邀請並顯示連線資料。比方說如果您是個人要邀請某人，則使用這個選項。

source: &Manage Invitations (%1)...
ja: 招待の管理(&M) (%1)...
ko: 초대장 관리 (%1)(&M)...
zh_cn: 管理邀请(%1)(&M)...
zh_tw: 管理邀請(%1)(&M)...

source: Invite via &Email...
ja: メールで招待(&E)...
ko: 전자 우편으로 초대(&E)...
zh_cn: 通过电子邮件邀请(&E)...
zh_tw: 透過電子郵件邀請(&E)...

source: This button will start your email application with a pre-configured text that explains to the recipient how to connect to your computer.
ja: このボタンを押すと、あなたのコンピュータへの接続方法を説明するテキストをあらかじめセットして、メールアプリケーションを起動します。
ko: 이 단추를 누르면 수신자에게 컴퓨터에 연결하는 방법을 설명하는 전자 우편 메시지를 보낼 수 있도록 전자 우편 프로그램을 엽니다.
zh_cn: 此按钮将启动您的电子邮件程序发送电子邮件邀请，它将使用预先制订的 文本向收件人解释如何连接到您的计算机。
zh_tw: 這個按鍵會開啟您的電子郵件程式，並開始一封新信件，內容是向對方解釋如何連線到您的電腦。

source: Manage Invitations - Desktop Sharing
ja: 招待の管理 - デスクトップ共有
ko: 초대장 관리 - 데스크톱 공유
zh_cn: 管理邀请 - 桌面共享
zh_tw: 管理邀請 - 桌面分享

source: Created
ja: 作成日時
ko: 만든 날짜
zh_cn: 创建时间
zh_tw: 建立

source: Expiration
ja: 有効期限
ko: 만료
zh_cn: 到期时间
zh_tw: 逾期

source: Displays the open invitations. Use the buttons on the right to delete them or create a new invitation.
ja: ここに未接続の招待が表示されます。右側にあるボタンを使って、招待を削除したり、新しく作成することができます。
ko: 열린 초대장을 표시합니다. 오른쪽에 있는 단추를 사용해서 초대장을 지우거나 새 초대장을 만들 수 있습니다.
zh_cn: 显示开放的邀请。使用右侧的按钮删除邀请或者创建新邀请。
zh_tw: 顯示開放的邀請。用右邊的按鍵來刪除或建立新的邀請。

source: New &Personal Invitation...
ja: 新規個人招待(&P)...
ko: 새 개인 초대장(&P)...
zh_cn: 新建个人邀请(&P)...
zh_tw: 新的個人邀請(&P)...

source: Create a new personal invitation...
ja: 新しい個人招待を作成...
ko: 새 개인 초대장 만들기...
zh_cn: 创建新的个人邀请...
zh_tw: 建立新的個人邀請...

source: Click this button to create a new personal invitation.
ja: 新しい招待を作成するには、このボタンをクリックします。
ko: 이 단추를 누르면 새 개인 초대장을 만듭니다.
zh_cn: 单击此按钮创建新的个人邀请。
zh_tw: 按下這個鍵產生新的個人邀請。

source: &New Email Invitation...
ja: メールによる新規招待(&N)...
ko: 새 전자 우편 초대장(&N)...
zh_cn: 新建电子邮件邀请(&N)...
zh_tw: 新的電子郵件邀請(&N)...

source: Send a new invitation via email...
ja: 新しい招待をメールで送る...
ko: 전자 우편으로 새 초대장 보내기...
zh_cn: 通过电子邮件发送新邀请...
zh_tw: 透過電子郵件送出新的邀請...

source: Click this button to send a new invitation via email.
ja: 新しい招待をメールで送信するには、このボタンをクリックします。
ko: 이 단추를 누르면 새 초대장을 전자 우편으로 보냅니다.
zh_cn: 单击此按钮通过电子邮件发送新邀请。
zh_tw: 按下這個按鍵透過電子郵件送出新的邀請。

source: Delete all invitations
ja: すべての招待を削除
ko: 모든 초대장 삭제
zh_cn: 删除全部邀请
zh_tw: 刪除所有的邀請

source: Deletes all open invitations.
ja: すべての未接続の招待を削除します。
ko: 모든 열린 초대장을 삭제합니다.
zh_cn: 删除开放的全部邀请。
zh_tw: 刪除所有開放的邀請。

source: Delete the selected invitation
ja: 選択した招待を削除
ko: 선택한 초대장을 삭제합니다
zh_cn: 删除选中的邀请
zh_tw: 刪除所選的邀請

source: Delete the selected invitation. The invited person will not be able to connect using this invitation anymore.
ja: 選択した招待を削除します。削除すると招待された人はその招待を使って接続できなくなります。
ko: 선택한 초대장을 삭제합니다. 초대받은 사람은 이 초대장으로 더 이상 연결할 수 없습니다.
zh_cn: 删除选中的邀请。被邀请人将再也无法使用此邀请连接。
zh_tw: 刪除所選擇的邀請。被邀請的人將無法再使用這個邀請連線。

source: Closes this window.
ja: このウィンドウを閉じる
ko: 이 창을 닫습니다.
zh_cn: 关闭此窗口。
zh_tw: 關閉此視窗。

source: <h2>Personal Invitation</h2> Give the information below to the person that you want to invite (<a href="whatsthis:Desktop Sharing uses the VNC protocol. You can use any VNC client to connect. In KDE the client is called 'Remote Desktop Connection'. Enter the host information into the client and it will connect..">how to connect</a>). Note that everybody who gets the password can connect, so be careful.
ja: <h2>個人招待</h2>招待する人に以下の情報を伝えてください。(<a href="whatsthis:デスクトップ共有は VNC プロトコルを使用します。接続には、どのような VNC クライアントでも使用できます。KDE ではクライアントを「リモートデスクトップ接続」と呼びます。クライアントにホスト情報を入力すると、接続を開始します。">接続方法</a>) パスワードを取得した人は誰でも接続できることに注意してください。
ko: <h2>개인 초대장</h2> 초대하려는 사람에게 아래의 정보를 주십시오. (<a href="whatsthis:데스크톱 공유는 VNC 프로토콜을 사용합니다. 임의의 VNC 클라이언트를 사용해서 연결할 수 있습니다. KDE에서는 '원격 데스크톱 연결' 클라이언트를 사용할 수 있습니다. 클라이언트에 호스트 정보를 입력하면 연결할 수 있습니다..">연결하는 방법</a>). 비밀번호를 아는 사람들은 누구나 연결할 수 있으므로 주의하십시오.
zh_cn: <h2>个人邀请</h2> 将下面的信息提供给您想要邀请的人(<a href="whatsthis:桌面共享使用 VNC 协议。您可以使用任何 VNC 客户程序连接。在 KDE 中，这一客户称为“远程桌面连接”。在客户端中输入主机信息，客户端就会开始连接...">如何连接</a>)。请注意，每个人能得到密码的人都可以连接，所以请额外小心。
zh_tw: <h2>個人邀請</h2> 將以下的資訊送給您打算邀請的人（<a href="whatsthis:桌面分享是使用 VNC 通訊協定。您可以使用任何 VNC 客戶端來連接。在 KDE 中的客戶端軟體叫做「遠端桌面連線」。">如何連線</a>）。注意：取得此密碼的所有人都能連接進來，所以請小心。

source: <b>Password:</b>
ja: <b>パスワード:</b>
ko: <b>비밀번호:</b>
zh_cn: <b>密码：</b>
zh_tw: <b>密碼：</b>

source: <b>Expiration time:</b>
ja: <b>有効期限:</b>
ko: <b>만료 시간:</b>
zh_cn: <b>过期时间：</b>
zh_tw: <b>逾期時間：</b>

source: <b>Host:</b>
ja: <b>ホスト:</b>
ko: <b>호스트:</b>
zh_cn: <b>主机：</b>
zh_tw: <b>主機：</b>

source: (<a href="whatsthis:This field contains the address of your computer and the display number, separated by a colon. The address is just a hint - you can use any address that can reach your computer. Desktop Sharing tries to guess your address from your network configuration, but does not always succeed in doing so. If your computer is behind a firewall it may have a different address or be unreachable for other computers.">Help</a>)
ja: (<a href="whatsthis:このフィールドには、コロンで区切ってあなたのコンピュータのアドレスとディスプレイ番号が表示されます。アドレスはヒントにすぎません。あなたのコンピュータに接続できるすべてのアドレスを使用できます。デスクトップ共有はあなたのネットワーク設定からあなたのアドレスを推測しますが、必ずしも成功するとは限りません。あなたのコンピュータがファイアウォールの背後にある場合は、アドレスが異なっていたり、他のコンピュータから接続できないこともあります。">ヘルプ</a>)
ko: (<a href="whatsthis:이 필드는 콜론으로 구분된 이 컴퓨터의 주소와 디스플레이 번호를 포함합니다. 주소는 참고를 위해 나타나 있으며, 이 컴퓨터에 접근할 수 있는 임의의 주소를 사용할 수 있습니다. 데스크톱 공유는 네트워크 설정에서 이 컴퓨터의 주소를 추측하지만 항상 성공하지는 않습니다. 방화벽 뒤에 있는 경우라면 다른 주소를 가지고 있거나 다른 컴퓨터에서 접근하지 못할 수 있습니다.">도움말</a>)
zh_cn: (<a href="whatsthis:此域包含了您计算机的地址和显示号码，中间用冒号分隔。此地址只是一个提示 - 您可以使用可代表您计算机的任何地址。桌面共享会试图从您的网络配置中猜测您的地址，但可能并不总是猜测成功。如果您的计算机位于防火墙后，可能对其它计算机来说地址并不相同，或者根本无法连接。">帮助</a>)
zh_tw: (<a href="whatsthis:這個欄位包含您的電腦的位址及顯示號碼，以冒號區隔。這個位址只是個提示：您可以使用任何您的電腦可以到達的位址。桌面分享會從您的網路設定來試著猜測您的位址，但不見得每次都正確。如果您的電腦是在防火牆之後，有可能讀到的位址是無法給他人連線用的。">說明</a>)

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Toyohiro Asukai
ko: Park Shinjo
zh_cn: KDE 中文翻译组
zh_tw: Frank Weng (a.k.a. Franklin)

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: toyohiro@ksmplus.com
ko: peremen@gmail.com
zh_cn: i18n-translation@lists.linux.net.cn
zh_tw: franklin at goodhorse dot idv dot tw

source: VNC-compatible server to share KDE desktops
ja: KDE デスクトップの共有のための VNC 互換サーバ
ko: KDE 데스크톱을 공유하기 위한 VNC 호환 서버
zh_cn: 共享 KDE 桌面所用的 VNC 兼容服务器
zh_tw: VNC-相容的伺服器，用於分享 KDE 桌面

source: Used for calling from kinetd
ja: kinetd から呼び出されて使用されます
ko: kinets에서의 호출에 사용됨
zh_cn: 用于从 kinetd 调用
zh_tw: 用於從 kinetd 呼叫

source: Desktop Sharing
ja: デスクトップ共有
ko: 데스크톱 공유
zh_cn: 桌面共享
zh_tw: 桌面分享

source: TightVNC encoder
ja: TightVNC エンコーダ
ko: TightVNC 인코더
zh_cn: TightVNC 编码器
zh_tw: TightVNC 編碼器

source: ZLib encoder
ja: ZLib エンコーダ
ko: ZLib 인코더
zh_cn: Zlib 编码器
zh_tw: ZLib 編碼器

source: original VNC encoders and protocol design
ja: オリジナルの VNC エンコーダとプロトコル設計
ko: 원본 VNC 인코더와 프로토콜 디자인
zh_cn: 原始 VNC 编码器和协议设计
zh_tw: 原始 VNC 編碼器與協定設計

source: X11 update scanner, original code base
ja: X11 更新スキャナ、オリジナルのコードベース
ko: X11 업데이트 스캐너, 원본 코드 기반
zh_cn: X11 更新扫描，原始代码基础
zh_tw: X11 更新掃描器，原始程式碼

source: Connection side image
ja: 接続確認ウィンドウのサイドイメージ
ko: 연결하는 쪽 그림
zh_cn: 连接侧图像
zh_tw: 連線端圖片

source: KDesktop background deactivation
ja: KDE デスクトップ背景の無効化
ko: KDesktop 배경 비활성화
zh_cn: KDesktop 背景暗淡
zh_tw: KDesktop 背景關閉

source: Cannot find KInetD. The KDE daemon (kded) may have crashed or has not been started at all, or the installation failed.
ja: KInetD を見つけることができません。KDE デーモン (kded) はクラッシュしたか全く起動しませんでした。あるいは、インストールに失敗しました。
ko: KInetD를 찾을 수 없습니다. KDE 데몬(kded)가 충돌했거나 시작되지 않았거나, 설치가 실패했을 수도 있습니다.
zh_cn: 找不到 KInetD。KDE 守护程序(kded)可能已经崩溃或者根本没有启动，或者是安装失败。
zh_tw: 找不到 KInetD。KDE 守護程式(kded) 可能已經損毀或尚未啟動，或是安裝失敗。

source: Desktop Sharing Error
ja: デスクトップ共有エラー
ko: 데스크톱 공유 오류
zh_cn: 桌面共享错误
zh_tw: 桌面分享錯誤

source: Cannot find KInetD service for Desktop Sharing (krfb). The installation is incomplete or failed.
ja: デスクトップ共有 (KRfb) のための KInetD サービスが見つかりません。インストールが不完全か失敗しています。
ko: 데스크톱 공유를 위한 KInetD 서비스를 찾을 수 없습니다. 설치가 완료되지 않았거나 실패했습니다.
zh_cn: 找不到用于桌面共享(krfb)的 KInetD 服务。安装不完整或失败。
zh_tw: 找不到桌面分享的 KInetD 服務(krfb)。安裝可能不完全或是失敗。

source: Desktop Sharing - connecting
ja: デスクトップ共有 - 接続中
ko: 데스크톱 공유 - 연결 중
zh_cn: 桌面共享 - 正在连接
zh_tw: 桌面分享 - 連接中

source: Manage &Invitations
ja: 招待の管理(&I)
ko: 초대장 관리(&I)...
zh_cn: 管理邀请(&I)
zh_tw: 管理邀請(&I)

source: Enable Remote Control
ja: リモートからの操作を許可する
ko: 원격 제어 사용
zh_cn: 启用远程控制
zh_tw: 開啟遠端控制

source: Disable Remote Control
ja: リモートからの操作を許可しない
ko: 원격 제어 사용 안함
zh_cn: 禁用远程控制
zh_tw: 關閉遠端控制

source: The remote user has been authenticated and is now connected.
ja: リモートユーザは認証され、接続しました。
ko: 원격 사용자가 인증받았고 연결되었습니다.
zh_cn: 远程用户已经认证，现已连接。
zh_tw: 遠端使用者已認證並連線完成。

source: Desktop Sharing - connected with %1
ja: デスクトップ共有 - %1 と接続しました
ko: 데스크톱 공유 - %1와(과) 연결됨
zh_cn: 桌面共享 - 连接到 %1
zh_tw: 桌面分享 - 與 %1 連線

source: Desktop Sharing - disconnected
ja: デスクトップ共有 - 切断しました
ko: 데스크톱 공유 - 연결 끊김
zh_cn: 桌面共享 - 已断开
zh_tw: 桌面分享 - 斷線

source: The remote user has closed the connection.
ja: リモートユーザは接続を終了しました。
ko: 원격 사용자가 연결을 닫았습니다.
zh_cn: 远程用户已经关闭了连接。
zh_tw: 遠端使用者已經關閉連線。

source: When sending an invitation by email, note that everybody who reads this email will be able to connect to your computer for one hour, or until the first successful connection took place, whichever comes first. You should either encrypt the email or at least send it only in a secure network, but not over the Internet.
ja: メールで招待を送る場合、招待が有効な 1 時間以内は、招待された人が接続するまで、そのメールを読んだすべての人があなたのコンピュータにアクセスできることに注意してください。 メールを暗号化するか、インターネット以外の安全なネットワークで送信するようにしてください。
ko: 초대장을 전자 우편으로 보내면, 한 시간 동안이나 첫 번째 연결이 성립되기 전까지는 이 전자 우편을 읽을 수 있는 모든 사람이 이 컴퓨터에 연결할 수 있다는 사실을 기억해야 합니다. 인터넷이 아닌 보안된 네트워크를 통해서 보내거나 전자 우편을 암호화시키시기 바랍니다.
zh_cn: 如果通过电子邮件发送邀请，请注意每个读到该邮件的人在一小时内都能连接到您的计算机，或者直到头一个人连接成功。 您应该加密该邮件，或者至少只使用安全的网络，而不要在 Internet 上发送。
zh_tw: 當透過電子郵件送出邀請時，請注意所有讀到這封信件的人都有可能在一個小時內搶先連到您的電腦。 您應該對這封信件加密，或是透過私密網路送出而不要在網際網路上公開發送。

source: Send Invitation via Email
ja: 新規招待をメールで送る...
ko: 전자 우편으로 초대장 보내기
zh_cn: 通过电子邮件发送邀请
zh_tw: 透過電子郵件送出邀請

source: Desktop Sharing (VNC) invitation
ja: デスクトップ共有 (VNC) の招待
ko: 데스크톱 공유 (VNC) 초대장
zh_cn: 桌面共享(VNC)邀请
zh_tw: 桌面分享(VNC)邀請

source: You have been invited to a VNC session. If you have the KDE Remote Desktop Connection installed, just click on the link below. vnc://invitation:%1@%2:%3 Otherwise you can use any VNC client with the following parameters: Host: %4:%5 Password: %6 Alternatively you can click on the link below to start the VNC session within your web browser. http://%7:%8/ For security reasons this invitation will expire at %9.
ja: VNC セッションへ招待されました。 KDE リモートデスクトップ接続がインストールされている場合は、下のリンクをクリックしてください。 vnc://invitation:%1@%2:%3 インストールされていない場合は、以下のパラメータで任意の VNC クライアントを起動してください。 ホスト: %4:%5 パスワード: %6 あるいは下のリンクをクリックしてウェブブラウザ内で VNC セッションを開始することもできます。 http://%7:%8/ セキュリティ上の理由から、この招待は %9 に期限切れになります。
ko: VNC 세션에 초대받았습니다. KDE 원격 데스크톱 연결 프로그램이 설치되어 있다면, 아래 링크를 클릭하십시오. vnc://invitation%1@%2:%3 또한 임의의 VNC 클라이언트에서 다음 인자를 사용해서 연결할 수 있습니다: 호스트: %4:%5 비밀번호: %6 웹 브라우저 안에서 VNC 세션을 시작하려면 아래 링크를 누르십시오. http://%7:%8/ 보안상의 이유로 이 초대장은 %9에 만료될 것입니다.
zh_cn: 您已被邀请加入 VNC 会话。如果您安装了 KDE 远程桌面连接，只需单击下面的链接。 vnc://invitation:%1@%2:%3 不然，您也可以使用任何 VNC 客户程序，只要给出下列参数： 主机：%4:%5 密码：%6 另外，您也可以可以在您的 Web 浏览器中点击下面链接以启动 VNC 会话。 http://%7:%8/ 为了安全起见，本次邀请将在 %9 过期。
zh_tw: 您已經被邀請至 VNC 連線。如果您有安裝 KDE 遠端桌面連線，您只要按以下的連結。 vnc://invitation:%1@%2:%3 否則您也可以用 VNC 的客戶端軟體，並設定下列參數： 主機：%4:%5 密碼：%6 另外您也可以按底下的連結，從瀏覽器中啟動 VNC 連線。 http://%7:%8/ 為了安全起見，這個邀請會在 %9 失效。

source: New Connection
ja: 新規の接続
ko: 새 연결
zh_cn: 新建连接
zh_tw: 新的連線

source: Accept Connection
ja: 接続を許可
ko: 연결 수락
zh_cn: 接受连接
zh_tw: 接受連線

source: Refuse Connection
ja: 接続を拒否
ko: 연결 거부
zh_cn: 拒绝连接
zh_tw: 拒絕連線

source: Invitation
ja: 招待
ko: 초대
zh_cn: 邀请
zh_tw: 邀請

source: Personal Invitation
ja: 個人招待
ko: 개인 초대장
zh_cn: 个人邀请
zh_tw: 個人邀請

source: %1@%2 (shared desktop)
ja: %1@%2 (共有されるデスクトップ)
ko: %1@%2 (공유된 데스크톱)
zh_cn: %1@%2 (共享的桌面)
zh_tw: %1@%2 (分享桌面)

source: User accepts connection from %1
ja: %1 からの接続を許可しました
ko: 사용자가 %1에서 들어오는 연결 수락함
zh_cn: 用户接受来自 %1 的连接
zh_tw: 使用者接受從 %1 來的連線

source: User refuses connection from %1
ja: %1 からの接続を拒否しました
ko: 사용자가 %1에서 들어오는 연결 거부함
zh_cn: 用户拒绝来自 %1 的连接
zh_tw: 使用者拒絕從 %1 來的連線

source: Closed connection: %1.
ja: 切断しました: %1
ko: 연결 닫힘: %1.
zh_cn: 关闭的连接：%1。
zh_tw: 關閉連線：%1

source: Failed login attempt from %1: wrong password
ja: %1 からのログインが失敗しました: 不正なパスワード
ko: %1에서의 로그인 시도 실패함: 잘못된 비밀번호
zh_cn: 来自 %1 的登录失败：密码不对
zh_tw: 從 %1 試圖登入失敗：密碼錯誤

source: Connection refused from %1, already connected.
ja: %1 からの接続を拒否しました。既に接続しています。
ko: %1에서의 연결 거부됨, 이미 연결되었습니다.
zh_cn: 来自 %1 的连接被拒绝，连接已经存在。
zh_tw: 從 %1 連線被拒：已經連線。

source: Accepted uninvited connection from %1
ja: %1 からの招待していない接続を許可しました
ko: %1에서 초대받지 않은 연결 들어옴
zh_cn: 已接受来自 %1 的未邀请连接
zh_tw: 接受從 %1 來的未被邀請的連線。

source: Received connection from %1, on hold (waiting for confirmation)
ja: %1 から接続要求を受け取りました。保留中です (確認待ち)
ko: %1에서 연결 들어옴, 대기 중 (확인 기다리는 중)
zh_cn: 收到来自 %1 的连接，正在等待(等候确认)
zh_tw: 接受從 %1 來的連線，等待確認中。

source: Your X11 Server does not support the required XTest extension version 2.2. Sharing your desktop is not possible.
ja: あなたの X11 サーバは必要な XTest 拡張バージョン 2.2 をサポートしていません。デスクトップの共有はできません。
ko: X11 서버에서 XTest 확장 2.2를 지원하지 않습니다. 데스크톱 공유를 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 您的 X11 服务器不支持所需的 XTest 扩展 2.2 版。您的桌面不能被共享。
zh_tw: 您的 X11 伺服器不支援 XTest 延伸版本 2.2。無法分享您的桌面。
